buenas practicas
puntualidad
orden del codigo y limpieza

docs esta la imagen que se debe replicar

si uso floats, hay que limpiarlos

recordar que el display: online-block, deja espacio horizontal entre los elementos

recordar la diferencia entre position absolute, telative y fixed

los eventos deben ser creados con addEventListener( el usar onclick, directamente en html sera penalizado)

entre mas pixel perfect este en el ejercicio, mejor puntaje
------------------------------------------------------------
tengo que crear:
inspiracion en lyft
secciones como:
nav
header (registro)
play with lytf
footer
-----------------------------

el nav es fijo y debe seguir al scroll del usuario
se debe crear una clase llamada auto que posea atributo "posicion_x" y un atributo "posicion-y" con 4 metodos:
* avanzar
*ir_izquierda
*ir_derecha
*retroceder
 en cada metodo debe sumar o restar 1 de posicion(x/y)
dependiendo de la direccion
*se debe crear un tablero para nuestro auto tiene que ser un arreglo de 10x6
* en la seccion play with lyft debes agregar dos campos que soliciten al usuario las coordenadas (x,y) de la ubicacion inicial del auto.
( se debe validar que dichas coordenadas no sean mayores al tamaño del trablero 10x6)

al hacer clic en el boton star el formulario debe desaparecer, y en su lugar debe dibujarse un tablero con el auto en la posicion inicial ingresada por el usuario.
-----------------------------------
*tip: evento keydown*

al mostrar el tablero con el auto en la posicion inicial, el usuario debe ser capaz de mover la posicion del auto a traves del tablero haciendo uso de las teclas. 
--------------------------------------


ver videooooo varias veces!!!
la posicion actual esta indicada por la imagen del auto, y a medida que se va desplazando por el trablero deja un indicador de que esa posicion fue visitada. en main.css estan los colores que hay que usar.

----------------------------
puntos extra:
formulario de validacion en el registro
todas las posiciones del tablero con alguna notificacion
footer con valor, informacion, personalizacion, incluir redes sociales e iconos



